Cascade
    엔티티의 상태 변화를 전파 시키는 옵션.

        Transient: JPA가 모르는 상태
        Persistent: JPA가 관리중인 상태 (1차 캐시, Dirty Checking, Write Behind, ...)
        Detached: JPA가 더이상 관리하지 않는 상태.
        Removed: JPA가 관리하긴 하지만 삭제하기로 한 상태.

        객체 생성되어 tabble mapping이 안되었을 경우 transient 상태
        객체 save 된 경우 persistent 상태 save를 했다고 해서 바로 db에 들어가지 않음
        persistent에서 객체들 db에 저장되어야 겠다는 시점에 데이터 저장
        save 호출 했다고 바로 insert query 발생 하는 것은 아니다
        persistent 상태 hibernate 하는 일 ex ) 1차 캐시 (persistence context에 저장)

        Detached 이미 database에 들어갔던 객체가 session(트랜잭션)이 끝나 서비스로 넘어갔을 때
        detached로 넘어감

        delete는 실제 commit이 일어날 때 삭제 된다

        parent와 child 도메인에 적용할 수 있다